La moda Kpos, mi querida mami. Qué
bueno. Sí, de
los hachacas los Kpop.
De los hachacas a los Kpop. Así es este
programa. Seguimos haciendo aquí en
nuestro programa en el mediodía. Por
supuesto, vamos con el Kpop.
Qué con nosotros [música]
que te pegas.
Te pido a tu amiga que porfa responda.
Le gustó que diga que no me soporta. Y
dime bien tu cumpleaños
para darte un regalo de este tamaño.
Dice que la sorpresa a ti no te
importan, pero quiere que se lave la de
su torta para que haga
y
[música]
pueda
fallaré.
[música]
u ah u ah quiero disimular yo quiero
[música] salir contigo. Te sigo en mi
celular ah trend en vida real tú estás
[música] viral por ese
baby estás para tratarle como pom. Yo sé
que tú eres bombón así queate.
Me dijeron que derrites con el sol sol y
yo tan fan de lo dulce. [música]
Bésame.
Y dime bien tu cumpleaños
para darte un regalo de este tamaño.
Sé que la sorpresa a ti no te importan,
pero quieres [música] que sea la vela de
su torta
para que haga
para ven y sentarte
para que te pueda comer esta
vez.
Y dime bien tu cumpleaños
para darte un regalo [música] de este
tamaño. Dices que la sorpresa a ti no te
importa, pero quieres que sea la
[música] velo de su torta.
[aplausos]
Estamos metiendo pala pala
pala. A ver si la tierra jala jala jala
jala jala. [música] Parece que hay matan
bala bala bala. Toma todo y arrancala.
[música] Cala cala cala cala. Te metiste
con la cu así que pan la luz. Parece que
divertido sacar siempre pelota pero
cuando están dormidos los tengo con
inquietud. Ten cuidado que parece que me
pegud. Ahora no me toca pero siento rima
como le [música] una tras otra. Yo la
pego en cada género me pego. Nosotros
formamos fuego que si quieres rompe el
hielo, así que [música] bájate primero
de la nube, compañero.
[música]
[música] Como pam.
Estamos metiendo palas, palas, [música]
palas, palas, palas para ver si la
tierra jala jala jala jala.
Parece que mata mala, mala mala mala
mala. Toma todo [música] y arrancala.
Cala cala cala cala.
Libertad para actuar en cada frase. Que
venga alguien que la calce. [música]
Apuro libre palabras de calipre.
Amigo, ¿qué pasa ser solo de casa
comentando [música] de la taza? Que pena
como fracasa.
La cuya mueve más sonando como amenaza.
Tiro lírica porque yo le doy casa.
Sé que [música] mi letra está caliente
como pam.
Estamos metiendo pala pala
pala. A ver si la [música] tierra jala
jala jala jala jala. Parece que hay mata
mala mala [música] mala mala mala. Toma
todo y arrancala.
[música]
El aplauso para entonces que gracias por
estar acá con nosotros en el mediodía.
Una tremenda. ¿Cómo estamos? Increíble,
increíble. Muy felices, muy emocionados
de estar aquí, de estar en medio de
nuestra gira también, que este domingo
tenemos nuestro show en Santiago, en
Chincowe,
9 de agosto en el Chinou. Entonces, ahí
están también apreciando todos los datos
para tener la entrada. Una gira Marioso,
¿cómo ha estado la gira?
Wow, increíble. no nos pilló en medio de
muchas cosas, de preparar nuestro álbum,
de nuestra gira, de haber lanzado
nuestra nuestra línea de de merch,
nuestra propia marca con las cards que
ahora se van a estar vendiendo, así que
muy felices.
Muy bien. Me acuerdo que los presenté la
semana, o sea, la pasada del año pasado
en la Teletona, ahí estuvieron en la
gira también apoyando con un gran éxito.
¿Alguien más quiere decir algo? apoyar y
por supuesto promocionar el día domingo
lo que se viene en el Chenc.
Recuerden que este día domingo vamos a
estar presentándonos a nuestro futuro.
Eh, no se lo pierdan, viene un show
increíble, con muchas sorpresas y si
quieren pasarlo muy bien, vayan, todavía
quedan entradas disponibles y además va
a ser el día del niño, así que no se
pierdan esta oportunidad de pasarla en
familia y disfrutar de un muy buen show.
Oye, buen detalle el día domingo a
celebrar el día del niño, por supuesto,
en el Chinow con este Tour 2026 de QR.
Se presenta el 9 de agosto en el CE. Ahí
está apareciendo todas las direcciones
para poder celebrar el día del niño
desde las 12 horas. El aplauso fuerte
para esta boy band. El aplauso para
muchas gracias por estar con nosotros.
[música]
Gracias. Adiós. Atención, eh, amigo mío.
Estamos junto a www.elmediopremio.cl. el
mediopremio.cl